[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Crush]
"Rupanya saya cintakan awak"
[Episode 21]
Episod 21
I...
Saya
Why am I here?
Bagaimana saya boleh ada di sini?
Why don't you get changed first?
Apa kata saya tukar baju dahulu, kemudian saya jelaskan kepada awak?
I have something to ask you.
Saya ada benda nak tanya awak
It's important.
Sangat penting
Let me get changed first.
Kalau begitu saya tukar baju dulu
Su Nian Qin.
Su Nian Qin
I...
Saya
I still love you.
Saya masih cintakan awak
Do you love me?
Awak cintakan saya tak?
Always.
Sentiasa
I'm relieved you are still
Bila saya tengok awak masih suka menangis,
a crybaby.
saya rasa lega
I'm not.
Mana ada
Your... your bathrobe is loosened.
Jubah mandi awak terbuka
Serves you right.
Siapa suruh awak selalu layan saya begini
You just mock me
Dah tengok saya begini
instead of consoling me when you see me like this.
awak bukan tenangkan saya, malah menyindir saya
How should I console you?
Nak tenangkan bagaimana?
Should I say that
Takkanlah saya nak beritahu awak yang
I'm just kidding?
saya bergurau dengan awak,
That I actually don't like you?
sebenarnya saya langsung tak sukakan awak
You...
Awak ni
Why don't you put that effort into lyric-writing
tak buat kerja baik-baik,
instead of teasing me all the time.
kemudian bertubi-tubi serang saya
Let's go.
Jom
Oh no. It's really loosened.
Habislah
I'm just fooling with you.
Saya tipulah
I don't believe you.
Saya tak percaya
I just want to verify
Saya cuma nak pastikan
if you are braver now.
sama ada awak dah berubah jadi lebih berani atau tidak
So?
Jadi?
It was just right.
Sedang-sedang
You don't have to go to the office?
Awak tak perlu pergi syarikat ke?
Work here is done.
Semua kerja saya dah siapkan
I'm going back to Xiamen tomorrow.
Esok saya dah nak pulang ke Xiamen
What?
Apa?
[Nian Qin]
[Nian Qin]
Hello?
Helo
You are home?
Awak dah sampai?
I am at the office.
Saya dah sampai syarikat
Why did you go to the office immediately?
Kenapa awak selepas sahaja pulang terus pergi ke syarikat?
I have to make up for lost time.
Saya kena segera selesaikan kerja saya
To get my wife back,
Demi memujuk teman wanita saya
[work had been delayed a few days.]
saya dah pulang lewat beberapa hari
If you keep going on like this, I am hanging up.
Kalau awak cakap macam ni lagi, saya akan letak telefon
Don't.
Tak boleh
Call me at this hour every night.
Hubungi saya pada waktu ini setiap malam
You have been gone for three years.
Awak dah pergi selama tiga tahun
You probably don't know that
mungkin awak tak tahu yang saya sekarang
I am now a routineer.
ialah seorang yang mempunyai jadual harian
I am hanging up.
Saya letak telefon dahulu
Let me share you a playlist.
Biar saya kongsikan satu lagu dengan awak
Didn't you say that
Bukankah awak pernah cakap
listening to a song
Apabila dengar sesebuah lagu,
makes one feel the presence of the other person?
kita boleh merasakan kewujudan seseorang
Once I send you the playlist,
Saya hantar lagu kepada awak
you will understand.
Awak pasti akan faham
Okay.
Baiklah
[Open it after I hang up.]
Awak tengoklah selepas saya letak telefon
Su Nian Qin. Are you embarrassed?
Su Nian Qin, apa yang awak malukan?
[You are Spring]
[Kamu adalah musim bunga]
Nian Qin. What happened?
Nian Qin, kenapa dengan awak?
She is back.
Dia dah kembali
I am sorry.
Maafkan saya
What's the matter?
Apa yang berlaku?
You set up this dinner gathering but you turn up late.
Awak yang rancang, tapi awak yang lewat
We have to hold back our hunger.
Kami semua dah lapar
I got stalled at the pedestrian street.
Jalan di pusat beli belah agak sesak
I am really sorry.
Maafkan saya
There is no hurry.
Bawa bertenang
Someone is not here yet.
Masih ada seseorang yang belum sampai
Here he is.
Dia dah sampai
Long time no see, Wu Yan.
Wu Yan, sudah lama kita tidak bertemu
Why do you look like you are here for a blind date?
Kenapa seperti datang temujanji?
Are you not going to introduce him to us?
Apa kata awak kenalkan dia
This... this is my boyfriend.
Ini ialah teman lelaki saya
Hi.
Hai semua
I'm Sang Wu Yan's fiance,
Saya ialah tunang Sang Wu Yan
Su Nian Qin.
Nama saya Su Nian Qin
Nice to meet you, brother-in-law.
Hai abang ipar
Why are you so tacky today?
Kenapa awak berubah menjadi beradab?
Aren't you the classy Su?
Bukankah nama keluarga awak Su?
Where's your classiness?
Kenapa awak sembunyikan perangai sebenar awak?
In that case,
Kalau begitu
I will make a toast to you, Su Nian Qin.
Su Nian Qin, benarkan saya jemput awak minum
This is a toast to my brother-in-law.
gelas ini saya tujukan kepada adik ipar saya
Don't try to stop me.
Jangan halang saya
Okay.
Baik
But honey, you can't...
Sayang, awak tak boleh
You drink, Wei Hao.
Wei Hao, awak minumlah
After I make a toast, you drink.
Awak minumlah bagi pihak saya
Then I will make a toast to my brother-in-law too.
Kalau begitu, saya pun nak jemput adik ipar saya minum
No problem.
Tiada masalah
I will drink for him.
Saya minum bagi pihak dia
We will leave now.
Kami pergi dulu
Goodbye.
Selamat tinggal
He can't even drink
Saya tak pernah jumpa orang yang tak boleh minum banyak
yet he still insisted.
tapi masih berkeras untuk terus minum
What a great couple.
Mereka memang sepadan
Wu Yan. Your ride is here.
Wu Yan, teksi dah sampai
Get in, Wu Yan.
Cepatlah Wu Yan
I'll call this ride for you using my account.
Saya tempah teksi ini menggunakan akaun saya
I will go now.
Saya balik dulu
You be good.
Awak jaga diri
I am here. Where are you going?
Saya masih di sini. Awak nak pergi ke mana?
Okay, okay.
Baiklah
Go back with me.
Awak balik dengan saya
Wu Yan, you...
Wu Yan, awak
Let's leave this couple alone.
Kita tak payah ambil kisah tentang pasangan ini
But...
Bukan
Come in.
Masuk
Here.
Mari
You...
Awak
Don't talk.
Jangan bercakap
Hold on.
Tunggu sekejap
Go.
Jalan
Be quiet. Be quiet now.
Perlahan-lahan
What are you looking at?
Awak tengok apa?
You hid the photos, didn't you?
Awak sorokkan semua gambar, betul tak?
Where are they?
Di mana awak sorokkan?
Stop it.
Jangan mengarut
You removed all the photos?
Awak buang semua gambar ke?
No.
Taklah
There's nothing here.
Tiada apa-apa di sini
Su Nian Qin.
Su Nian Qin
All these years, you sent someone to take photos of me.
Awak upah orang untuk mengambil gambar saya selama beberapa tahun ini
Do you admit it?
Adakah awak mengaku?
What photos?
Gambar apa?
Those photos that Ms Xiao Lu obtained?
Gambar yang Kak Xiao Lu uruskan itu?
I never saw them.
Saya tak pernah tengok semua gambar itu
I dare not do so.
Saya tak berani untuk tengok
I was afraid
Saya takut kalau saya tengok
I would rush to you if I saw them.
saya tak mampu kawal diri saya daripada pergi mencari awak
That is why you couldn't
Jadi pada waktu itu,
recognised me back then.
awak betul-betul tak cam saya?
I could.
Saya cam awak
Actually, I have practised it beforehand
Sebenarnya saya dah berlatih dari awal
about what I should do.
saya patut berlakon bagaimana
But...
Tetapi
with my own eyes,
awak dengan mata saya
I chickened out.
Saya terus lemah
You are lying.
Tipu
You never saw my photos.
Awak tak pernah tengok gambar saya
How could you recognise me?
Macam mana awak boleh cam saya?
I remember your voice.
Saya ingat suara awak.
And also your smell.
bau pada badan awak, semuanya saya masih ingat
Many times
Selama beberapa tahun ini,
throughout the years,
kerap kali
because I can clearly feel you are gone,
disebabkan saya boleh merasakan dengan jelas pemergian awak,
I actually didn't feel like doing anything
banyak benda yang saya tak nak buat,
or wanting to live.
sampaikan saya rasa tak nak teruskan hidup
But I need to live on
Tetapi saya mesti teruskan hidup
because I have responsibilities to fulfil.
kerana saya ada tanggungjawab yang harus saya pikul
Hence I could only tell myself
Jadi saya hanya boleh beritahu diri sendiri
to pretend that you never left.
untuk berpura-pura seperti awak tak pernah tinggalkan saya
That you were by my side, just in a different way.
tetapi cuma menggunakan cara lain untuk menemani saya
I sound like a psycho,
Sama seperti kecelaruan mental
don't I?
Betul tak?
But this psycho loves me.
Tetapi awak kecelaruan mental sebab cintakan saya
What can I do?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
♫ Dreams of a light year ♫
♫ Mimpi setahun ♫
♫ Is as vast as the sadness ♫
♫ seperti kesedihan yang tidak terhitung ♫
♫ The earth is quiet ♫
♫ Dunia ini sepi ♫
♫ Like the eyes of the stars ♫
♫ seperti bintang tidak bercahaya ♫
♫ I want to see clearly ♫
♫ Saya ingin melihat dengan jelas ♫
♫ Every expression on your face ♫
♫ setiap ekspresi pada wajah awak ♫
♫ This way it won't shatter ♫
♫ Jadi hati ♫
♫ The heart ♫
♫ tidak akan tersakiti ♫
Wu Yan.
Wu Yan
Wu Yan. What time is it? You had so much fun until you forgot your time?
Wu Yan, awak pulang pukul berapa semalam?
Quick!
Cepat
Cover yourself.
Cepat tutup
Oh my goodness.
Mak
Why are you shouting at me
Masih awal pagi
early in the morning?
kenapa mak kecoh-kecoh ni?
I only came back after my gathering ended at midnight.
Saya keluar sehingga awal pagi
I am so sleepy.
Sekarang saya masih mengantuk
Let me sleep a little longer.
Mak bagilah saya tidur sebentar lagi
You're a grown-up now yet you still party so hard.
Awak dah dewasa tapi masih suka bermain
How can I not worry?
macam manalah mak nak tenang?
You are unbelievable.
Saya betul-betul
I must be blinded.
dah dirasuk
Get up quick.
Cepat bangun
I am still drunk.
Saya masih mabuk
My head hurts.
Sakitnya kepala
Don't you always drink excessively?
Bukan ke sebelum ini awak selalu minum?
How come you still get drunk so easily?
Tapi kenapa kali ini awak mabuk sampai macam ni?
I need some clothes.
Tolong carikan baju untuk saya
I can't wear this anymore.
Baju saya sudah tak boleh dipakai
Okay.
Baiklah
Let's see.
Biar saya tengok
It fits you well.
Sangat sesuai
You bought this for me?
Dibeli khas untuk sayakah?
Stop asking and get changed first.
Tukar baju dulu, jangan banyak tanya
Why are you taking off your clothes?
Kenapa awak tanggalkan pakaian?
How should I get changed if I don't take off my clothes?
Bagaimana nak tukar baju kalau tak tanggalkan pakaian?
You've got a point.
Betul juga
I was too nervous.
Saya yang terlampau gementar
Here you go. Quickly change into it.
Nah cepat tukar
Wu Yan.
Wu Yan
Sang Wu Yan!
Sang Wu Yan
Wait. I...
Bukan, saya...
You were fast in reaching out for help.
Bukan main tangkas lagi kamu panggil penyelamat kamu
I am sorry, aunt.
Maafkan saya mak cik
It was my fault.
Semua ini salah saya
I didn't look after Wu Yan properly
Saya yang tak jaga Wu Yan betul-betul
and allowed her drink so much last night.
Semalam saya biarkan dia minum dengan banyak
That is not the main point.
Itu bukan masalah yang utama
I won't ask
Mak masih belum tanya lagi
why you brought a man home
tentang perbuatan kamu
for now.
membawa pulang lelaki ke rumah
Who is this man?
Siapa lelaki itu?
He is my boss.
Dia ialah bos saya
How did it go? Did she get scolded?
Bagaimana? Dia betul-betul kena marah ke?
You already got chased out from the house,
Awak sudah diusir keluar
of course she will get scolded.
dia mestilah kena marah
Pity me.
Yang saya ni pula
What did I do wrong?
tak tahulah apa salah saya
If it's not for my future,
Kalaulah bukan demi masa hadapan
I would have quit my job.
sekarang juga saya letak jawatan
I heard that.
Saya boleh dengar
No, no.
Bukan
Buddy.
Awak ni
Don't worry too much.
janganlah terlampau risau
Regarding this hurdle of your mother-in-law,
Kemarahan ibu mertua awak
steel yourself
takkan bertahan lama
and just brave it out.
Awak hadap sahajalah sekejap
Wait a minute.
Tunggup sekejap
I remembered that you were the one who forced me to drink last night.
Semalam awak yang buat saya mabuk kan?
He is my ex-boyfriend.
Dia ialah bekas kekasih saya yang dahulu
You even came all the way
Sebelum ini mak pernah
to argue with me at that time.
bergaduh dengan saya disebabkan dia
Don't you remember?
Mak dah lupa ke?
Didn't you say that he was blind?
Bukankah dahulu awak cakap yang dia buta?
And that he was an orphan?
Dan juga anak yatim?
I had told you at that time.
Bukankah saya dah beritahu mak dahulu
He is not an orphan.
yang dia bukanlah seorang anak yatim
He has a family.
Dia ada ahli keluarga sendiri
Also, he got his sight back now.
Dan dia dah dapat melihat sekarang
So you lied to me?
Jadi awal-awal dulu awak tipu mak?
I didn't lie to you, I...
Bukan saya tipu mak, tapi
This is a complicated matter.
Perkara ini agak rumit
It's also a long story to begin with.
dan ceritanya agak panjang
But Mum,
Tetapi mak,
three years have passed.
dah tiga tahun berlalu
You know that
Mak pun nampak yang
I still like him from the beginning till the end.
daripada awal sampai akhir saya cuma cintakan dia seorang
Maybe he is not within your standards.
Dia mungkin bukanlah menantu pilihan mak
But I've already decided to spend my life
Tapi saya rasa saya cuma akan cintakan
with him.
dia seorang sepanjang hidup saya
I am sorry, aunt.
Maafkan saya mak cik
It is my fault.
Semuanya salah saya
Mum, I'll see him off first.
Mak, biar saya hantar dia keluar dahulu
I will talk to you later.
Saya akan kembali semula
Go.
Jalan
Quick.
Cepat jalan
Don't worry.
Awak pulanglah dulu
I will give you a call once I am done.
Selepas selesai semuanya saya telefon awak
You should go back in.
Awak masuklah dulu
They are taking forever to see each other off.
Drama apalah yang mereka mainkan itu
Who is this person?
Siapa sebenarnya lelaki itu?
Who is he to make Wu Yan
Sampaikan boleh buat Wu Yan
lose her mind?
jadi tidak betul sebegitu rupa
Aunt.
Mak cik
He's actually just a normal handsome guy.
Dia sebenarnya hanyalah seorang lelaki tampan
And a little rich.
yang berasal dari keluarga yang agak kaya
Handsome guy?
Lelaki tampan?
Both of you
Kamu dan Wu Yan ini
only care about looks.
cuma pentingkan rupa
Aunt.
Mak cik
I feel wronged.
Mak cik dah salah faham
I am already married to Wei Hao.
Saya dah berkahwin dengan Wei Hao
How could you say that I only care looks?
Tak mungkin saya ialah seorang yang pentingkan rupa
What?
Saya
He is indeed
Dia nampak
quite good looking.
agak serius
Just like Wu Yan's father back then.
Kalaulah Wu Yan tak kehilangan ayah dia pada waktu itu
Don't hide and make calls in the room.
Jangan bersembunyi dalam bilik dan telefon dia
Don't think I don't know
Kamu jangan ingat mak
what you are up to.
tak tahu apa yang ada dalam fikiran kamu
Got it. I won't call him.
Baiklah mak. Saya takkan telefon dia
Go to bed.
Mak tidurlah awal sikit
How did it go?
Macam mana?
[What do you mean?]
Apa yang macam mana?
It's nothing. She just nagged at me.
Tiada apa-apa. Mak cuma marah marah saya sekejap sahaja
It's really nothing.
Saya ok
If she scolds me badly,
Semakin teruk mak saya memarahi saya
that means this matter is not that serious.
semakin menunjukkan bahawa perkara ini tidaklah serius
Think about this question instead.
Apa kata awak pertimbangkan
Do you want to treat me to a movie tomorrow?
sama ada awak akan bawa saya pergi tengok wayang atau tidak pada esok hari
[I said,]
Saya tanya
do you want to treat me to a movie tomorrow?
Esok awak akan bawa saya pergi tengok wayang tak?
What movie do you want to watch?
Awak nak tengok cerita apa?
You were the one who wanted to watch a movie last time.
Bukankah sebelum ini awak yang nak tengok?
You have not picked one yet?
Awak masih belum pilih cerita ke?
In that case, start thinking about
Kalau begitu
which movie we will start with tomorrow.
esok kita nak tengok cerita mana
I almost forgot.
Saya hampir lupa
This was in my pocket the whole time.
Benda ini selalu berada dalam poket saya
Here you go.
Nah
The photos are still at my rented house.
Semua gambar ada di rumah sewa saya
Take this first.
Saya berikan ini dulu
Since you insisted on getting them from me last night
Semalam awak asyik
and wouldn't let me go if I don't make a promise.
suruh saya cari
♫ Every time I thought I would cry ♫
♫ Tatkala cahayamu mulai pudar ♫
♫ When the light fades away ♫
♫ Ku fikir ku kan menangis ♫
♫ I search everywhere for the familiar voice ♫
♫ Ku mencari suaramu ♫
♫ Slowly penetrating the tides and raindrops ♫
♫ Yang memecah keheningan hari ♫
♫ Even though I try to carry on ♫
♫ Walaupun ku cuba meneruskan hidup ♫
♫ And I leave my past behind ♫
♫ Meninggalkan kisah lampau ♫
♫ I feel like I can hear your breathing ♫
♫ Ku masih mendengar nafasmu ♫
♫ And the night turns translucent ♫
♫ Gelap turut menjadi nyata  ♫
♫ Be it the city or forest ♫
♫ Di bandar mahupun belantara ♫
♫ A gloomy tranquillity ♫
♫ Ketenangan malam ♫
♫ Lost in the midst ♫
♫ Entah sesat di mana ♫
♫ I close my eyes ♫
♫ Mata yang terpejam ♫
♫ But I see your silhouette ♫
♫ Namun bayangmu tetap ada ♫
♫ Forever shine for me ♫
♫ Kaulah cahayaku ♫
♫ Unafraid even when faced with the unknown future ♫
♫ Tidak ku gentar akan mimpiku ♫
♫ Because you're the only thing I think about ♫
♫ Kerana ku hanya memikirkanmu ♫
♫ I only think about you ♫
♫ Hanya memikirkanmu ♫
Have you been waiting for long?
Awak dah lama ke tunggu?
It seems like the ice have already melted.
Kenapa semua ais dah hampir cair?
No.
Taklah
Should I get you another one?
Apa kata saya pergi beli yang baru?
I don't feel like having cold drinks anyway.
Tak apa, saya pun kebetulan tak nak minum minuman berais
Let's go watch a movie now.
Jom pergi tengok wayang
Why are there just the two of us here?
Kenapa cuma ada kita berdua?
What movie did you pick?
Adakah cerita yang awak pilih
Is the movie terrible?
tidak menarik
That's why nobody came to watch it?
sampaikan tiada orang datang tengok?
I booked the entire hall.
Saya habiskan...
Why are you looking at me?
Kenapa awak tengok saya?
Look at the screen.
Tengoklah cerita
Eyes on the screen.
Tengoklah
Why did you fall asleep?
Kenapa awak tertidur?
You didn't have enough sleep last night?
Semalam awak tak tidur lenakah?
No.
Taklah
It's too boring.
Cerita ini sangat membosankan
I actually prefer
Tidak seperti dahulu
having you tell me what's going on.
Dahulu saya tak nampak, cuma dengar awak ceritakan kepada saya
[Mum]
[ Mak ]
Hello, Mum?
Helo mak
Put him on the phone.
Cepat beri telefon ini kepada dia
If not, you are not allowed to go out next time.
Kalau tak jangan harap kamu boleh keluar rumah lagi nanti
I... Mum, please don't...
Mak janganlah
What are you doing?
Awak nak buat apa?
Hello, aunt?
Helo mak cik
I am Nian Qin.
Saya ialah Nian Qin
I will send her home on time.
Saya akan hantar dia pulang tepat pada masanya
Don't worry.
Mak cik jangan risau
Okay, goodbye.
Baik. Selamat tinggal
That's it?
Begitu sahaja?
That's it.
Begitu sahaja
I...
Saya
Where are we going now?
Sekarang kita nak buat apa?
It's time to go home.
Balik rumah
Where did your guts go?
Awak ni penakutlah
Are you going to give in to my mother so quickly?
dengan mak saya pun takut
You should get going.
Awak patut pergi sekarang
You still have a plane to catch later, right?
Bukan ke awak masih perlu naik kapal terbang?
I will watch you go upstairs.
Kalau begitu awak masuklah dulu
You should get going first.
Awak pergilah dulu
Okay then.
Baiklah
Go on.
Cepat pergi
Nian Qin.
Nian Qin
You were more attractive
Awak masih kelihatan menarik
last time.
seperti dahulu
Right now,
Kini awak
you are a little clingy. That's boring.
agak manja dengan saya, jadi agak membosankan
I will get going now without turning back.
Saya pergi dulu. Saya takkan toleh ke belakang lagi
I don't have time to go over.
Saya tiada masa untuk pergi ke sana
I am so busy now.
Saya sangat sibuk sekarang
Okay then.
Baiklah
We are grown-ups now.
Kita dah dewasa
Let's not do celebrations
apa yang nak dirisaukan lagi
like those youngsters any more.
Jangan berkelakuan seperti kanak-kanak
Okay?
Boleh tak?
Remember to take care of yourself.
Kalau begitu awak jaga diri baik-baik
Eat your meals on time.
Makan tepat pada waktunya
[Call me on time too.]
Telefon saya tepat pada masanya
Got it. I will hang up now.
Baiklah. Saya letak telefon dulu
Why are you here?
Kenapa awak tiba-tiba datang?
Why are you waiting out here?
Kenapa tunggu di depan pintu?
It's cold. You should have waited somewhere else.
Hari ini sangat sejuk
What if you catch a cold?
Macam mana kalau awak jatuh sakit?
I did that on purpose
Saya sengaja buat begini
to make your heart ache.
supaya awak risaukan saya
Madam,
Teman wanita saya ini
my heart is already aching
tak buat apa-apa pun
when you've done nothing at all.
dah boleh buat saya risau
Didn't you say that you were busy?
Bukankah awak cakap awak sibuk?
You lied to me on purpose?
Awak sengaja tipu saya ke?
I wanted to give you a surprise.
Sebab saya beri kejutan untuk awak
You were freezing in this cold weather just to give me a surprise?
Hanya semata-mata untuk memberikan kejutan kepada saya
If you'd told me earlier, I would have...
Kalaulah awak beritahu saya awal-awal
Su Nian Qin.
Su Nian Qin
You are annoying sometimes.
Awak tahu tak kadang-kadang awak sangat menjengkelkan
You are dull and unromantic.
Dahlah kaku dan tak romantik
I don't even know why I fell for you.
Saya betul-betul tak faham kenapa saya boleh sukakan awak
You are right.
Betul
I still remember that someone wrote a letter to scold me on air.
Saya masih ingat ada seseorang hantar surat kepada stesen radio memarahi saya
That person must have hated me a lot.
Nampaknya orang itu betul-betul bencikan saya
What's more annoying is
Tapi semakin dia bencikan saya,
she can't help falling in love with me.
semakin dia sukakan saya
Do you really think that
Awak tak terfikir ke
the world can only
yang walaupun awak tiada, bumi ini masih lagi
revolve around you?
berputar seperti sediakala
Isn't that true?
Bukankah memang begitu?
You're so smug.
Awak ini memang tak tahu malu
I am so hungry.
Laparnya saya
What are we eating later?
Kita nak makan apa?
Anything that you like.
Apa-apa pun boleh
I think there is a short circuit.
Mungkin terputus bekalan eletrik
Don't be afraid.
Jangan takut
Which floor are we at?
Kita sekarang ada di tingkat berapa?
The elevator just moved for a while just now.
Lif baru sahaja bergerak
I bet we are at the third or fourth floor.
Mungkin kita sekarang di tingkat tiga atau empat
Nian Qin.
Nian Qin
I am here.
Saya ada di sini
I am afraid.
Saya takut
Don't be afraid.
Jangan takut
The lift is under 24-hour camera surveillance.
Tempat ini dipantau 24 jam
Someone will come shortly.
Pasti akan ada orang datang sebentar lagi
But what if they fell asleep?
Tetapi bagaimana kalau mereka tertidur?
That won't happen.
Tak mungkin
Don't think too much.
Jangan fikir yang bukan-bukan
Someone will be here anytime soon.
Mereka pasti akan datang tak lama lagi
Previously,
Saya pernah menghadapi situasi
I was in a similar situation like this with Cheng Yin.
yang sama dengan Cheng Yin sebelum ini
Did you get out immediately?
Mesti kalian dapat keluar dengan cepat kan?
At that time,
Kami
we...
Waktu itu
Later on, we...
Selepas itu
Wu Yan.
Wu Yan
Look at me. I am here.
Tengok saya. Saya ada di sini
Don't be afraid.
Jangan takut
Let's talk about something else.
Apa kata kita berbual tentang hal lain
What do you want to eat later?
Awak nak makan apa nanti?
I am craving for something very spicy.
Saya nak makan makanan pedas
No.
Tak boleh
It is bad for your stomach.
Tak baik untuk perut
I want tomato noodles with egg then.
Kalau begitu saya nak makan mi tomato dan telur
Why?
Kenapa?
Because when the weather is cold,
Kerana sewaktu musim sejuk
my mother would make that for me.
Mak saya selalu masakkan saya
Tomato noodles with egg.
mi tomato dan telur
When you take a few sips of the soup,
Bila kita hirup sup
you'll feel warm.
badan akan cepat hangat
Okay.
Baik
I can satisfy this craving of yours.
Permintaan ini saya boleh penuhi
Do you still remember the MP3 player that you gave me?
Adakah awak masih ingat
It contains a bunch of random stuff.
Awak selalu rekod benda yang mengarut
Yes.
Betul
Other than the recording of you reading novels,
Kecuali novel yang awak rekodkan untuk saya
there are also
dan
sounds of you shouting at me.
suara awak menjerit terhadap saya
And also the song that you sang.
lagu yang awak nyanyi
It was off pitch.
Bukankah lagu yang saya nyanyi salah nada tu ke?
Do you have to look so entertained?
setakat bagi awak dengar bolehlah
You are annoying.
Bencinya saya
If you were to sing the demos for my songs previously,
Kalaulah lagu saya sebelum ini
no one would want them even if I pay them to take it.
mungkin takkan ada orang yang nak
The way you speak is still so offensive.
Kenapa lidah awak sangat tajam?
Do you want me to
Awak percaya atau tidak yang saya boleh
do a live concert now?
buat konsert secara langsung di depan awak?
Sure.
Baiklah
I think the most appealing part
Saya rasa nyanyian awak
of your singing
yang paling indah
is the true expression of emotions.
terletak pada cara awak mengekspresikan emosi
If the neighbours heard you sing,
Sekiranya jiran-jiran saya dengar
they will be fighting over your concert tickets.
mungkin mereka semua akan berebut tiket konsert dengan saya
Then,
Kalau sampai tahap itu
I might have to move to another place.
saya mungkin kena pindah ke tempat lain
Su Nian Qin, you...
Su Nian Qin
We're sorry. Sorry to disturb.
Maaf
Don't leave your shoes everywhere.
Jangan letak merata kasut awak
Do I look like a sloppy person?
Saya nampak macam orang yang suka buat sepah ke?
Okay, Young Master Su.
Baiklah Tuan Muda Su
How would I dare disobey you?
patik menurut perintah
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
I am making you tomato noodles with eggs.
Sediakan mi tomato dan telur untuk awak
You can cook?
Awak memasak?
It's impossible that you know how to cook.
Tak mungkin awak pandai memasak
Why is it impossible?
Kenapa pula saya tak mungkin pandai masak?
It smells so good.
Sedapnya bau
It's hot.
Panasnya
Take your time.
Perlahan sikit
You are still so impatient.
Selalu terburu-buru
Why do you...
Bagaimana awak boleh
Of course.
Kalau tak
You wouldn't remember it.
Awak sendiri akan bawa ke?
Help me tie up my hair.
Saya nak awak tolong ikatkan rambut saya
Quick.
Cepatlah
Nian Qin.
Nian Qin
What do you think if
Awak rasa
I work as an anchor for the radio station in Xiamen?
macam mana kalau saya kembali jadi penyampai radio
What do you think?
di stesen radio Xiamen?
What do you mean?
Macam mana apa?
Do it if you want to.
Teruskanlah niat awak kalau awak betul-betul berminat
Can't you answer me seriously?
Boleh tak awak serius sikit?
Previously, my friends
Kawan-kawan saya sebelum ini
said that
semua cakap yang
I am not a professional anchor.
saya bukan penyampai radio yang profesional
The show I did in that small radio station
Program yang saya uruskan di stesen radio ini
didn't become a hit too.
cumalah program yang kecil sahaja
Who told you that?
Siapa yang beritahu awak semua ini?
I think you should unfriend them.
Saya cadangkan awak putuskan hubungan dengan dia
I mean it.
Saya betul-betul maksudkannya
They don't see the potential in you
Orang ini tak nampak bakat awak
and don't even support your dreams.
dan tak sokong impian awak
Friends aren't like that.
dia bukanlah kawan sejati
What are you laughing at? Turn around.
Kenapa awak ketawa? Cepat pusing
Your hair is messy.
Rambut awak dah jadi tak kemas
[East Lake Music Broadcast]
[ Stesen Radio Dong Hu ]
After you left,
Selepas awak pergi
we continued to make a few more episodes.
kami teruskan program ini sehingga beberapa musim
But it didn't last long.
tapi tak bertahan lama
Firstly, we weren't well prepared.
Sebab pertama adalah kurang persediaan
Secondly,
Sebab kedua ialah
we lack someone willing to put effort in.
kekurangan seseorang yang bekerja dengan sepenuh hati
It is quite a pity.
Saya rasa agak terkilan
Actually, this is the show that I created.
Sebenarnya program ini adalah program saya
I should be responsible for it.
Sepatutnya saya yang bertanggungjawab
That is why...
Jadi
Xi,
Kak Xi
I want to come back.
Saya nak kembali bekerja
I started to work as an anchor at that radio station
Selepas saya tamat belajar
after I graduated.
saya akan menjadi penyampai radio di sini
Why don't you look happy and excited for me?
Kenapa awak langsung tak nampak
I only know that
Apa yang saya tahu sekarang adalah
someone is leaving again tomorrow.
esok ada orang nak pergi tinggalkan saya
This is for you.
Nah
The candy has melted because your palm is hot.
Tapak tangan awak terlampau panas, sampaikan gula-gula pun cair
How did you learn to read these?
Macam mana awak boleh faham semua ini?
By reading them slowly.
Lepas lama-lama tengok awak akan faham
After you left,
Selepas awak pergi
I told myself that
Saya terfikir
I must achieve something impressive
Saya mesti buat perkara
so that I can prove myself to your mother.
supaya saya boleh buktikan kebolehan diri saya kepada mak awak
But when I started
Siapa sangka sewaktu saya mula-mula
handling our family business,
menceburkan diri dalam perniagaan keluarga,
I knew nothing about it.
saya tak boleh buat apa-apa
I can't even understand what's written on the contracts.
Kontrak pun saya tak faham
I didn't know what I was doing
saya selalu menemui jalan buntu
and messed everything up.
saya rosakkan semuanya
Did your father give you an earful?
Ayah awak ajar awak tak?
He is not afraid of losing money.
Dia tak takut kehilangan wang
He was just worried that I'd quit.
Dia cuma takut saya tiba-tiba berputus asa
He knows
Dia pun tahu yang
how stressful it is
profesion ini
in this industry.
sangat susah
Later on, someone told me that
Kemudian ada orang beritahu saya
drinking can relief stress.
minum arak boleh mengurangkan keserabutan
Who dare to fool you like that?
Siapa yang berani tipu awak ni?
I will hunt him down.
Biar saya cari dia
You better not drink any more.
Awak tak dibenarkan untuk minum lagi selepas ini. Dengar tak?
I can't do that.
Mana boleh
I must be drunk tonight.
Malam ini saya mesti minum sampai mabuk
Why?
Kenapa?
Why do you think so?
Awak tanya kenapa?
You...
Awak
Don't act like a spoiled child.
Jangan mengada
Focus on your work.
Kerja betul-betul
We will see each other and have fun during Chinese New Year.
Awak boleh datang bertemu saya semasa Tahun Baru Cina
What fun can we have during Chinese New Year?
Apa yang menarik untuk dibuat sewaktu Tahun Baru Cina?
You are on mute now.
Saya dah tekan butang mod senyap
Stop babbling. Go back to work.
Dah berhenti bercakap. Cepat buat kerja